2 Korintiers/5:17/A 1/Daarom ook is iemand die een met Christus is, een nieuwe schepping. Het oude is voorbij, het nieuwe is gekomen.
Galaten/2:20/A 2/ikzelf leef niet meer, maar Christus leeft in mij. Mijn leven hier op aarde leef ik in het geloof in de Zoon van God, die mij heeft liefgehad en zich voor mij heeft prijsgegeven.
Romeinen/12:1/A 3/Broeders en zusters, met een beroep op Gods barmhartigheid vraag ik u om uzelf als een levend, heilig en God welgevallig offer in zijn dienst te stellen, want dat is de ware eredienst voor u.
Johannes/14:21/A 4/"Wie mijn geboden kent en zich eraan houdt, heeft mij lief. Wie mij liefheeft zal de liefde van mijn Vader en mij ontvangen, en ik zal mij aan hem bekendmaken."
2 Timoteus/3:16/A 5/Elke schrifttekst is door God geinspireerd en kan gebruikt worden om onderricht te geven, om dwalingen en fouten te weerleggen, en om op te voeden tot een deugdzaam leven
Jozua/1:8/A 6/Leg dat wetboek geen moment terzijde en verdiep je er dag en nacht in, opdat je je aan alles houdt wat erin geschreven staat. Dan zal alles wat je onderneemt voorspoedig verlopen.
Johannes/15:7/A 7/Als jullie in mij blijven en mijn woorden in jullie, kun je vragen wat je wilt en het zal gebeuren.
Filippenzen/4:6,7/A 8/Wees over niets bezorgd, maar vraag God wat u nodig hebt en dank hem in al uw gebeden.  Dan zal de vrede van God, die alle verstand te boven gaat, uw hart en gedachten in Christus Jezus bewaren.
Matteus/18:20/A 9/"Want waar twee of drie mensen in mijn naam samen zijn, ben ik in hun midden."
Hebreeen/10:24,25/A 10/Laten we opmerkzaam blijven en elkaar ertoe aansporen lief te hebben en goed te doen, en in plaats van weg te blijven van onze samenkomsten, zoals sommigen doen, elkaar juist bemoedigen, en dat des te meer naarmate u de dag van zijn komst ziet naderen.
Matteus/4:19/A 11/Hij zei tegen hen: "Kom, volg mij, ik zal van jullie vissers van mensen maken."
Romeinen/1:16/A 12/Voor dit evangelie schaam ik mij niet, want het is Gods reddende kracht voor allen die geloven, voor Joden in de eerste plaats, maar ook voor andere volken.

Romeinen/3:23/B 1/Iedereen heeft gezondigd en ontbeert de nabijheid van God
Jesaja/53:6/B 2/Wij dwaalden rond als schapen, ieder zocht zijn eigen weg; maar de wandaden van ons allen liet de HEER op hem neerkomen.
Romeinen/6:23/B 3/Het loon van de zonde is de dood, maar het geschenk van God is het eeuwige leven in Christus Jezus, onze Heer.
Hebreeen/9:27/B 4/Eens moeten mensen sterven en daarna volgt het oordeel.
Romeinen/5:8/B 5/Maar God bewees ons zijn liefde doordat Christus voor ons gestorven is toen wij nog zondaars waren.
1 Petrus/3:18/B 6/Ook Christus immers heeft, terwijl hij zelf rechtvaardig was, geleden voor de zonden van onrechtvaardigen, voor eens en altijd, om u zo bij God te brengen. Naar het lichaam werd hij gedood maar naar de geest tot leven gewekt.
Efeziers/2:8,9/B 7/Door zijn genade bent u nu immers gered, dankzij uw geloof. Maar dat dankt u niet aan uzelf; het is een geschenk van God en geen gevolg van uw daden, dus niemand kan zich erop laten voorstaan.
Titus/3:5/B 8/En heeft hij ons gered, niet vanwege onze rechtvaardige daden, maar uit barmhartigheid. Hij heeft ons gered door het bad van de wedergeboorte en de vernieuwende kracht van de heilige Geest
Johannes/1:12/B 9/Wie hem wel ontvingen en in zijn naam geloven, heeft hij het voorrecht gegeven om kinderen van God te worden.
Openbaring/3:20/B 10/Ik sta voor de deur en klop aan. Als iemand mijn stem hoort en de deur opent, zal ik binnenkomen, en we zullen samen eten, ik met hem en hij met mij.
1 Johannes/5:13/B 11/Dit alles schrijf ik u omdat u moet weten dat u eeuwig leven hebt, u die gelooft in de naam van de Zoon van God.
Johannes/5:24/B 12/Waarachtig, ik verzeker u: wie luistert naar wat ik zeg en hem gelooft die mij gezonden heeft, heeft eeuwig leven; over hem wordt geen oordeel uitgesproken, hij is van de dood overgegaan naar het leven.

1 Korintiers/3:16/C 1/Weet u niet dat u een tempel van God bent en dat de Geest van God in uw midden woont?
1 Korintiers/2:12/C 2/Wij hebben niet de geest van de wereld ontvangen, maar de Geest die van God komt, opdat we zouden weten wat God ons in zijn goedheid heeft geschonken.
Jesaja/41:10/C 3/Wees niet bang, want ik ben bij je, vrees niet, want ik ben je God.  Ik zal je sterken, ik zal je helpen, je steunen met mijn onoverwinnelijke rechterhand.
Filippenzen/4:13/C 4/Ik ben tegen alles bestand door hem die mij kracht geeft.
Klaagliederen/3:22,23/C 5/Genadig is de HEER: wij zijn nog in leven! Zijn ontferming kent geen grenzen.  Elke morgen schenkt hij nieuwe weldaden.  Veelvuldig blijkt uw trouw!
Numeri/23:19/C 6/God is geen mens, dat hij zijn woord zou breken of terug zou komen op zijn besluit.  Zou hij beloven en niet vervullen, zijn woord geven en het niet gestand doen?
Jesaja/26:3/C 7/De standvastige is veilig bij u, vrede is er voor wie op u vertrouwt.
1 Petrus/5:7/C 8/U mag uw zorgen op hem afwentelen, want u ligt hem na aan het hart.
Romeinen/8:32/C 9/Zal hij, die zijn eigen Zoon niet heeft gespaard, maar hem omwille van ons allen heeft prijsgegeven, ons met hem niet alles schenken?
Filippenzen/4:19/C 10/Mijn God zal uit de overvloed van zijn majesteit elk tekort van u aanvullen, door Christus Jezus.
Hebreeen/2:18/C 11/Juist omdat hij zelf op de proef werd gesteld en het lijden volbracht heeft, kan hij ieder die beproefd wordt bijstaan.
Psalmen/119:9,11/C 12/Hoe kan wie jong is zuiver leven?  Door zich te houden aan uw woord.  Uw belofte heb ik in mijn hart geborgen, zo zal ik niet tegen u zondigen.

Matteus/6:33/D 1/Zoek liever eerst het koninkrijk van God en zijn gerechtigheid, dan zullen al die andere dingen je erbij gegeven worden.
Lucas/9:23/D 2/Tegen allen zei hij: "Wie achter mij aan wil komen, moet zichzelf verloochenen en dagelijks zijn kruis op zich nemen en mij volgen."
1 Johannes/2:15,16/D 3/Heb de wereld en wat in de wereld is niet lief. Als iemand de wereld liefheeft, is de liefde van de Vader niet in hem, want alles wat in de wereld is - zelfzuchtige begeerte, afgunstige inhaligheid, pronkzucht -, dat alles komt niet uit de Vader voort maar uit de wereld.
Romeinen/12:2/D 4/U moet uzelf niet aanpassen aan deze wereld, maar veranderen door uw gezindheid te vernieuwen, om zo te ontdekken wat God van u wil en wat goed, volmaakt en hem welgevallig is.
1 Korintiers/15:58/D 5/Kortom, geliefde broeders en zusters, wees standvastig en onwankelbaar en zet u altijd volledig in voor het werk van de Heer, in het besef dat door de Heer uw inspanningen nooit tevergeefs zijn.
Hebreeen/12:3/D 6/Laat tot u doordringen hoe hij standhield toen de zondaars zich zo tegen hem verzetten, opdat u niet de moed verliest en het opgeeft.
Marcus/10:45/D 7/Want ook de Mensenzoon is niet gekomen om gediend te worden, maar om te dienen en zijn leven te geven als losgeld voor velen.
2 Korintiers/4:5/D 8/Wij verkondigen niet onszelf, wij verkondigen dat Jezus Christus de Heer is en dat wij omwille van hem uw dienaren zijn.
Proverbs/3:9,10/D 9/Eer de HEER met al je rijkdom, met het beste van de oogst.  Graan zal je voorraadschuren vullen, je kuipen lopen over van wijn.
2 Korintiers/9:6,7/D 10/Bedenk dit: wie karig zaait, zal karig oogsten; wie overvloedig zaait, zal overvloedig oogsten.  Laat ieder zo veel geven als hij zelf besloten heeft, zonder tegenzin of dwang, want God heeft lief wie blijmoedig geeft.
Handelingen/1:8/D 11/"Maar wanneer de heilige Geest over jullie komt, zullen jullie kracht ontvangen en van mij getuigen in Jeruzalem, in heel Judea en Samaria, tot aan de uiteinden van de aarde."
Matteus/28:19,20/D 12/Ga dus op weg en maak alle volken tot mijn leerlingen, door hen te dopen in de naam van de Vader en de Zoon en de heilige Geest

Johannes/13:34,35/E 1/"Ik geef jullie een nieuw gebod: heb elkaar lief. Zoals ik jullie heb liefgehad, zo moeten jullie elkaar liefhebben.  Aan jullie liefde voor elkaar zal iedereen zien dat jullie mijn leerlingen zijn."
1 Johannes/3:18/E 2/Kinderen, we moeten niet liefhebben met de mond, met woorden, maar waarachtig, met daden.
Filippenzen/2:3,4/E 3/Handel niet uit geldingsdrang of eigenwaan, maar acht in alle bescheidenheid de ander belangrijker dan uzelf.  Heb niet alleen uw eigen belangen voor ogen, maar ook die van de ander.
1 Petrus/5:5,6/E 4/En u, jongeren, moet van uw kant het gezag van de oudsten erkennen. Overigens, in de omgang met elkaar moet ieder van u altijd de minste willen zijn, want God keert zich tegen hoogmoedigen, maar aan nederigen schenkt hij zijn genade.  Onderwerp u dus nederig aan Gods hoge gezag, dan zal hij u op de bestemde tijd een eervolle plaats geven.
Efeziers/5:3/E 5/Laat er bij u geen sprake zijn van ontucht of zedeloosheid, of van hebzucht - deze dingen horen niet bij heiligen.
1 Petrus/2:11/E 6/Geliefde broeders en zusters, u bent als vreemdelingen die ver van huis zijn; ik vraag u dringend niet toe te geven aan zelfzuchtige verlangens, die uw ziel in gevaar brengen.
Leviticus/19:11/E 7/Steel niet, lieg niet en bedrieg je naaste niet.
Handelingen/24:16/E 8/Daarom tracht ook ik steeds mijn geweten zuiver te houden tegenover God en de mensen.
Hebreeen/11:6/E 9/Zonder geloof is het onmogelijk God vreugde te geven; wie hem wil naderen moet immers geloven dat hij bestaat, en wie hem zoekt zal door hem worden beloond.
Romeinen/4:20,21/E 10/Hij twijfelde niet aan Gods belofte; zijn geloof verloor hij niet, integendeel, hij werd erin gesterkt en bewees zo eer aan God.  Hij was ervan overtuigd dat God bij machte was te doen wat hij had beloofd
Galaten/6:9,10/E 11/Laten we daarom het goede doen, zonder op te geven, want als we niet verzwakken zullen we oogsten wanneer de tijd daarvoor gekomen is.  Laten we dus, in de tijd die ons nog rest, voor iedereen het goede doen, vooral voor onze geloofsgenoten.
Matteus/5:16/E 12/Zo moet jullie licht schijnen voor de mensen, opdat ze jullie goede daden zien en eer bewijzen aan jullie Vader in de hemel.